Sacred Geometry Lab

Идея

Я хочу создать пространство исследования связи между звуком, формой, ритмом и геометрией.

Это не редактор SVG.
Не генератор картинок.
Не галерея сакральной геометрии.

Это лаборатория исследования того, как звук превращается в форму.

Проект находится на пересечении:

* музыки
* геометрии
* ритма
* визуализации
* программирования
* исследования закономерностей
* терапии, контакта с собой и исследования состояний

⸻

Философия проекта

Музыка — это геометрия во времени.
Геометрия — это музыка в пространстве.
Я хочу исследовать этот переход.

Мне интересно наблюдать:

* как интервалы становятся расстояниями
* как ритмы становятся симметриями
* как гармоники становятся узорами
* как движение звука создаёт форму
* как эмоциональное состояние влияет на форму, а форма влияет на эмоциональное состояние

Проект должен ощущаться как лаборатория, мастерская и безопасное место для исследования состояний.

⸻

Целевая аудитория

В первую очередь — я сам.

Проект должен быть полезен мне как инструмент исследования, диалога с собой и терапии.

В дальнейшем:

* музыкантам
* вокалистам
* людям, исследующим ритм
* художникам
* преподавателям музыки
* исследователям внутреннего мира и пути познания себя

⸻

Главная задача MVP:

получить звук с микрофона и превратить его в живую геометрию.
Создать мандалу момента

⸻

Сценарий использования

Пользователь открывает страницу.
Разрешает доступ к микрофону.

Начинает:

* петь
* играть на инструменте
* отбивать ритм
* произносить слоги
* разговаривать

Система анализирует звук и создаёт геометрическую структуру в реальном времени.
Вместе с визуализацией меняется состояние от состояния меняется визуализация

Пользователь может наблюдать, как форма рождается прямо сейчас.
Цель – создание уникального узора состояния человека в данный момент времени

⸻

Первая версия визуализации

Входные данные:

* громкость
* основная частота
* спектр частот
* ритмические удары

Выходные параметры:

* радиус окружностей
* количество лучей
* степень симметрии
* скорость вращения
* количество элементов
* цвет
* прозрачность

⸻

Геометрические режимы

Версия 1:

* круги
* концентрические окружности
* радиальные лучи
* спирали
* волны
* точки

Версия 2:

* цветок жизни
* семя жизни
* куб Метатрона
* меркаба
* янтры

Версия 3:

* параметрические системы
* пользовательские алгоритмы
* генеративные структуры

⸻

Работа с ритмом

Отдельное направление проекта.
Меня особенно интересует связь ритма и геометрии.

Примеры:

3 удара → треугольная симметрия
4 удара → квадратная симметрия
5 ударов → пятиконечная структура
7 ударов → семилучевая структура

Полиритм может создавать наложение нескольких геометрий одновременно.

⸻

Работа с голосом

Интересно исследовать:

* интервалы
* обертоны
* длительность звука
* изменение высоты

Например:

более высокая нота может увеличивать количество лучей.
Более низкая — увеличивать радиус структуры.
Гармоники могут создавать вложенные уровни геометрии.

⸻

Экспорт

Каждая созданная структура должна иметь возможность сохранения.

Минимум:

* SVG
* PNG

В будущем:

* анимация
* видео
* последовательность кадров

⸻

Стек MVP

Backend:
Symfony

Frontend:
React - ?

Графика:
Paper.js

Анализ звука:
Web Audio API

SVG экспорт:
Paper.js Export SVG


Я хочу, чтобы человек мог почувствовать:
“Я вижу форму того, что сейчас звучит.”

Проект должен быть доступен технически – то есть работать к кроссбраузерно на Desktop и на мобильных, быть совместимым с разными устройствами, насколько это возможно, без фанатизма

Я хочу добавить сюда терапевтический оттенок типа на главной странице
"Как ты сегодня?" и может быть набор поддерживающих вопросов, помогающих раскрываться

В интерфейсе я хочу чтобы была возможность начать сначала, создать новую мандалу

Внимание! Я хочу чтобы в логике был заложен тот факт, что каждый человек – уникальный источник звука. И чтобы мандала каждого человека была уникальной в зависимости от характеристик его голоса

Главная ценность - это чувствовать
Поэтому среди направлений
1. Инструмент визуализации музыки
2. Инструмент самопознания
3. Генеративная художественная лаборатория

Именно второе является ядром, из которого происходит всё остальное

подумать про возможность заложить 
История трансформации - несколько слепков из процесса
