Зачем существует Sacred Geometry Lab

Большая часть внутренних процессов человека невидима.

Мы можем чувствовать:

* напряжение
* спокойствие
* вдохновение
* тревогу
* интерес
* близость
* отдаление

Но часто нам сложно наблюдать эти процессы напрямую.

Sacred Geometry Lab создаёт возможность увидеть процесс через его проявления.

Звук становится посредником между внутренним состоянием и наблюдаемой формой.

Человек может созерцать собственный процесс, замечать изменения, исследовать своё состояние и лучше понимать происходящее внутри.

Лаборатория не интерпретирует человека.

Не ставит диагнозов.

Не оценивает.

Она создаёт пространство наблюдения.

⸻

Возможные сценарии исследования

Исследование собственного состояния

Человек может звучать голосом, наблюдая за тем, как меняется создаваемая структура.

Изменение состояния может проявляться через изменение ритма, плотности, симметрии и динамики формы.

⸻

Исследование музыкальной импровизации

Музыкант может наблюдать развитие произведения не только через слух, но и через визуальную структуру.

⸻

Исследование диалога

Два человека могут разговаривать друг с другом.

Лаборатория отображает динамику взаимодействия.

Не содержание разговора.

А процесс контакта.

Ритм.

Интенсивность.

Взаимное влияние.

⸻

Созерцательная практика

Созданная структура может становиться объектом наблюдения сама по себе.

Не результатом.

А следом прожитого процесса.

⸻

Один из фундаментальных принципов проекта

Каждый человек является уникальным источником звука.

Поэтому каждая возникающая структура уникальна.

Невозможно дважды создать одну и ту же мандалу.

Как невозможно дважды прожить один и тот же момент жизни.