Sacred Geometry Lab — исследовательский проект на пересечении голоса, музыки, ритма, геометрии и программирования

Это исследование того, как внутренние процессы становятся воспринимаемыми через звук и форму

как форма меняет состояние
и как состояние вновь рождается формой

Голос, музыкальные инструменты и ритмические рисунки анализируются в реальном времени и становятся источником для генеративной геометрии

Sacred Geometry Lab — место, где слышимое становится видимым, а видимое становится слышимым

И благодаря этому получает возможность быть исследованным, прожитым и познанным

*

Проект дает возможность визуализировать свое внутреннее состояние, созерцать его, лучше понять и даже качнуть себе на телефон для практики. Можно визуализировать ваш разговор с кем-нибудь и лучше понять, что вы чувствуете в контакте с человеком

Сервис математически точен
ничего не домысливает и не достраивает

имеет дело с тем, что звучит
молчание между словами тоже влияет

* 

Каждый человек - уникальный источник звука и мандала вашего процесса будет уникальной. Каждый новый день

*

Музыкантам
Терапевтам
Творческим и любознательным
Исследователям себя внутри и мира снаружи

Для регулярной практики, творческого движения и помощи человеку в пути

Обретению мира внутри и себя снаружи

*

Как ты сейчас?